La gente normal, le teme al día
en que morirán sus padres.
La gente arruinada,
le teme al día en que
sus padres maten.
Mi mamá mató a un tipo,
en mi boda, así que
podría borrarlo de la lista.
Pero... ella es mi mamá
y no importa lo que ella haya hecho,
no puedo solo alejarme de ella.
Ella me dio a luz.
Ella me dio amor...
Me dio la habilidad de hacer
que un incendio por un cigarrillo
parezca que fue iniciado
por el calentador de agua.
¡Mami, mami!
Cariño... Mami tiene calor.
Abre la ventana.
¡Ah, eso está mejor!
Mi mamá está
mentalmente enferma.
Es por eso que siempre
nos cuidamos mutuamente.
Ella me salvó de los abusones, y...
yo la salvé de...
Asesinos de la CIA,
cucharas envenenadas, y,
perros raza "border collie" que
te gritan hasta con sus ojos.
¡Oye, déjame! Detente.
¡Muévete y morirás!
Soy papel, soy viento, soy oscuridad.
Y tu luz de noche del Ratón Mickey
no puede salvarte.
Tu sándwich de mortadela,
le corté los bordes cariño.
¿Qué que harías si tu madre
mata a un tipo?
Ella te dio la vida, pero se la
arrebató a alguien mas.
Ella te hizo galletas, pero ejecutó
a un sujeto en tu boda.
Sus galletas eran especiales...
Su arma... una 38 especial.
¿Testificarías para la
parte acusadora
o en la defensa?
¿Qué es lo que harías?
En serio, ¿qué harías?
Estoy perdido...
Siempre supe que un día tu madre
estaría en juicio por homicidio.
No pensé que sería el tipo
que estaría vivo para verlo.
No puedo esperar para entrar ahí a
testificar y enterrar su trasero.
Un problema menos en
nuestras vidas, ¿no, chico?
Si, yo y mi padre, alejando
a mi mamá para siempre...
Oh, me siento tan cercano a ti.
¡Abrázame y te mato!
- Quiero entrar ahí primero.
- Bien, pá, te mostraré el camino.
- ¡Ese hombre tiene un cuchillo!
- ¡Quieto!
Esperen, esperen, esperen...
Eso es. Andaba diciendo
"debo matar al juez".
"Debo matar al juez".
¿Qué? Ella es mi mamá.
No voy a dejar que muera.
Hey, ustedes son personas
de sangre fría.
Eso es todo.
Ya he terminado de hablar.
Lo siento.
Es mi mamá...
no lo decía en serio.
No puedo estar
enojado con ustedes.
Juanita es una gran suegra.
Incluso sabiendo que mató
a su marido en mi boda.
Por lo que tuvimos
que cancelar la boda,
porque ella mató
al tipo en la boda.
Así que, ¿saben?
Técnicamente no es mi suegra.
Es sólo una amiga,
que mató a un tipo,
en mi boda.
Lo que quiero decir es...
¡¿Qué?!
Su Señoría la testigo ha
sido guiada desde la galería.
No, no lo ha sido.
Si, si lo hiciste, Christopher.
Escucha, estoy bajo juramento.
No voy a mentir por ti.
¡Sr. Titus!
No mas movimientos de cabeza o
lo voy a declarar en desacato.
Oh, pero Su Señoría...
No, pero ella...
Yo sólo...
Erin es pura y honesta.
La verdad sale vomitada
desde ella involuntariamente.
Hace arcadas de inocencia.
Ella arquea su espalda y,
tose bolas de pelo de sinceridad.
Es muy duro de ver.
No oficial, no iba a 80 Km/h
en zona de escuela.
- Iba a 90.
- ¿Que?
No, no iba.
Si, iba cariño.
Cuando él encendió sus luces
miré el velocímetro.
Este auto es muy rápido.
Mi novio sacó todo el
equipamiento de fábrica.
Y puso uno de esos chips
de computadora ilegales.
Lo arregló para que corriera a 384.
La parte más divertida
es que su marido fue
el que le enseñó a
Juanita a disparar.
Un consejo chicos:
Si van a golpear a una mujer, no
le enseñen a disparar un arma.
Bueno, quizás no es
para reírse a carcajadas.
Pero definitivamente es irónico.
Entonces, ¿usted piensa
que es divertido
que esta mujer haya
ejecutado a su marido?
Eso no fue una ejecución.
Mi novio y su hermano ataron
a Bill y Juanita le disparó.
- Eso suena como una ejecución.
- Oh, no.
Definitivamente
no fue una ejecución.
Al "estilo ejecución", tal vez.
Hemos usado esto repetidamente.
Voy a esperarlo en su auto.
¿Cariño?
¿Acaso esto no significa
nada para ti, eh?
Dios mío, mandé a tu madre
en la silla eléctrica.
Ahora todos están
enojados conmigo.
No todos, creo que la fiscal
quiere comprarte un auto.
¡Estás muerto, chico!
Puedes hacer las paces conmigo.
Detenlo.
Si él testifica, mamá está muerta.
¡Ese hombre se me exhibió
en el baño de mujeres!
¿Yo qué?
¿Qué, qué?...
Esperen, esperen...
¿De nuevo? ¿Qué?
Hey, hey, hey...
Sr. Shafter...
Tengo entendido que usted
filmó el asesinato.
Eso es incorrecto.
Yo "grabé en video" el asesinato.
Al "estilo filmación".
Admita esta cinta como evidencia.
Jurado, pido su atención al monitor.
Bueno, como lo recuerdo,
creo que mi cámara estaba
apagada durante el incidente.
"Si por cualquier razón
hay alguien aquí
que crea que estos dos no
deben unirse en santo..."
Estoy seguro que eso fue el caño
de escape de algún automóvil.
"Oh mi Dios. Ella lo mató.
La perra loca lo mató".
No, no, no... ven, ven, yo nunca
dije que fuera Juanita.
"¡Juanita es una psicópata!
¡Nos va a matar a todos!"
Esa no es mi voz.
Adiós mamá y papá... los amo.
"¡No!"
"¡Así es cómo me van a encontrar!"
Sr. Shafter, ¿estaba usted tan
asustado que se orinó?
¡Porque ella mató al tipo!
¿Me puedo bajar, por favor?
- La defensa llama a Dave Scovill.
- ¡Si!
¡No, no lo llaman!
Sr. Titus.
Juro decir la verdad,
toda la verdad,
y nada mas que la verdad,
en nombre de Dios.
Tres segundos. ¡Si!
Dave ama la ley y
Dave ama a los gatos.
A menos que esos
gatos rompan la ley.
¡Te sentencio a
nueve vidas en prisión!
¡Objeción!
¡Tú no vas a lavarte en mi corte!
¡Usted señor está en desacato!
Ella parecía muy calmada,
lo que es raro,
considerando que estaba
a punto de asesinar un tipo.
Una vez más, si pudiera
solo contestar si o no...
Quizás...
ella estornudó y tiró del gatillo y
con eso mandó a volar su cabeza.
¡Cállate idiota!
Con lo que... como
dije, no más preguntas.
No más respuestas...
¡No más hablar!
Gracias Sr. Scovill.
Fiscalía,
¿procede a examinarlo?
No, no... Dios no.
Estamos bien, Su Señoría.
¡Gallina!
¡Dave!
¡Sr. Scovill, siéntese!
La defensa llama a Christopher
Titus como su testigo final.
¡Diantres! Dios misericordioso.
Cuando eres criado por una
madre mentalmente enferma,
debes ser como
jugador de enganche,
porque las cosas malas
pasan realmente rápido.
Tienes sólo una oportunidad
de desviar a los policías.
Una oportunidad de
eludir al casero.
Una oportunidad de asegurarte que tu
madre no se ahogue en su propio vómito.
Bueno, bueno...
Una oportunidad por vez.
Y sólo tienes una oportunidad de
volver a la tienda de la escuela,
antes de que tiren el contenedor
de artículos para caridad.
Oh, sujétate cariño.
¡Mami, mira, encontré unos zapatos!
Yo encontré una musculosa.
...lo juro.
Ok, viene hacia ti.
Protege a la reina.
Sólo concéntrate,
y protege a la reina.
¿Cuál de estas es la reina?
¿Y cómo mueves el caballito?
Responda a la pregunta, por favor.
Repita la pregunta, por favor.
¿Cuál es su nombre?
Christopher Titus.
Peón a alfil de Rey 1.
¡Ella no se lo vio venir!
Sr. Titus. ¿Su madre
siempre portó un arma?
No.
A veces ella dormía.
Sr. Titus, vamos a acortar esto.
Su madre llevó un
arma a una iglesia.
Y le disparó a un hombre
indefenso a sangre fría.
¡No!
¿Te enseñaron a retorcer la
verdad en la escuela de leyes
tú, soplona, imbécil,
machona psicópata?
¿Entonces usted admite que
su madre es una psicópata?
No. Sólo diferente.
¿Diferente cómo?
Bueno... cuando yo tenía 5 años ella me
dejó en el aeropuerto toda la noche.
Ella gastó todo el dinero que le dio mi
padre para la manutención en alcohol,
y en chicos para piscinas...
y ni siquiera teníamos piscina.
Si...
Por la forma en que ella me crió,
nada me asusta.
Ni siquiera tú "alargada".
¿El asesinato es divertido
para usted Sr. Titus?
Veo que tiene el mismo respeto
por la vida humana que su madre.
¡Si! Quiero decir no...
¿Qué? No.
Mi mamá tiene respeto
por la vida humana.
Mire, he estado con ella más que
cualquiera y vea... no estoy muerto.
Idiota.
Su Señoría, el testigo
acaba de llamarme idiota.
¿Oyó eso?
Lo dijo en voz alta, señor.
No, no, no. Yo dije que el hombre
que la golpeó, era un idiota.
Si, desearía que todos tuvieran
una mamá como la mía.
¿Una madre que mata gente?
"Persona".
Ella mató a una persona.
Usted lo hace sonar como
si fuera un pasatiempo.
¿Sabe? Por mi mamá...
...puedo manejar
cualquier emergencia.
Fuego, balas...
¿Sabe ella como usar
unas pinzas de rescate
para poder salir de
un contenedor de caridad?
¿Quién está listo para el Apocalipsis?
¿Cómo puede estar orgulloso de
una madre que es una asesina?
¿Si? ¿Como puede ella ser
una odiosa, arrogante...
...perra que se cree muy justa?
Escuchó eso también, ¿eh?
No más preguntas, Su Señoría.
Hey, esperen un minuto.
No he terminado todavía.
¡He dicho no más preguntas!
Hey, mi madre fue golpeada, ¿ok?
Usted no la ayudó,
nadie la ayudó.
¿Qué hubiera hecho si fuera
su madre? O su madre...
O la suya...
¿No quisieran que al tipo que la
golpeaba lo maten de un disparo?
Mi madre no debería
estar en un juicio aquí.
El tipo que golpeaba a mi madre
debería estar en juicio aquí.
Ahora he terminado.
Representante del jurado,
por favor, lea el veredicto.
Defensa, por favor de pie.
Por el cargo de asesinato...
encontramos al acusado...
inocente.
¿Qué, qué?
¡Si! ¡Ese es mi jurado!
Sr. Titus, orden.
Sra. Titus en una vida llena
de disturbios como la suya,
sólo deseo que usted finalmente
pueda encontrar algo de paz.
Es libre de irse, esta corte se levanta.
¡Hey, mamá, hey, oh!
Hey, te vamos a invitar a
nuestra siguiente boda.
¡Sin armas!
Si pudiera...
No está invitada.
Quiero hablar con
el juez por un minuto.
Ok, la invitación es de los dos.
No está invitada.
- No...
- ¡Ya entendí, ya entendí!
¡Esperen!, esperen, esperen!
Tengo que testificar.
Oh, muy tarde, lo siento papá,
mamá es libre.
¡Dame eso!
Oh si, mejor envía flores a la
sonda médica que usaron en ti...
Para que no se
sienta una barata.
- Sra. Titus contrólese.
- ¡Oh, cállese!
¿Mamá que estás haciendo?
Muévete.
Este sujeto es una burla.
Yo merezco morir,
así que entra ahí.
¡Mamá!
Christopher, acabas de romper
el corazón de tu madre.
¿Qué?
Gracias a Dios que no testifiqué
sino habría echado todo a perder.
Tenemos a una paciente mental
reteniendo a un juez federal como rehén.
Necesito una unidad en cada acceso.
Nadie entra ni sale.
Si, seguro.
Papá.
¡Señor!
Y necesito a alguien en esa puerta.
- ¡Sí! ¡Así se hace, papá!
- ¡Si!
¡Tú eres un héroe!
Y un rehén.
¡Bien, miren!
El juez se ha meado encima.
Necesito a alguien en esa puerta.
Ella es una mujer pequeña,
de mediana edad,
que no representará gran problema.
Hey, hey, hey, hey.
Hace 10 años ella sacó de combate
a cuatro guardias armados
en un hospital mental estatal
usando un par de pinzas.
- ¿Esa fue tu mamá?
- Si.
Necesito cuatro guardias más
y un helicóptero.
En las instituciones mentales sólo te
dejan tener elementos de baño:
cepillos de dientes, enjuague bucal,
pelotas de algodón...
Te diré algo...
Mira en tu botiquín.
¿Hay algo ahí que
quepa en tu oreja?
Mi mamá probablemente podría
haberte matado con eso.
Excepto por las toallitas húmedas,
con ellas mi mamá solo podría...
¡mutilarte!
No te preocupes, cariño.
Pásame tu pajilla.
Está llevando al rehén a la cornisa.
Si tienes un tiro limpio, derríbala.
No, ella es mi mamá.
Está en la cornisa apuntándole con
una pistola a un hombre inocente.
Hey, ese es mi papá...
- ...y no es muy inocente.
- Un paso atrás, por favor.
- Mira hombre...
- ¡Dije un paso atrás!
¡Dave!
Nunca te rindes por tu mamá.
Te rindes con primo perdedor
que está en la cárcel de nuevo.
O el abuelo traficante de putas.
Si...
Definitivamente no lo quieres a él
en la cena de acción de gracias.
Pero... Tu mamá...
No la puedes apartar de tu vida,
es tu mamá...
Ella hizo el pavo.
¿A quién voy a tener que
me cubra haciendo eso?
¿Al tío "gato de fuego"?
Ese es mi tío demente que
prende fuego a los gatos.
¡Mamá!
¿Qué estás haciendo sobre esta cornisa?
¡Es peligroso!
Oh, no lo sé. Pensé que quizás podía
intervenir en una situación de rehenes.
¿Qué demonios hacen ustedes
sobre la cornisa?
Bueno, no puedes saltar a tu muerte
estando dentro de esa habitación.
Tu testimonio la envió a la cornisa.
¡Buen trabajo!
Oh, ¿sabes?
Te tengo que decir...
¡Hey Titus!
Hey, ¿tienes 65 centavos para que
pueda usar la máquina de gaseosas?
- Solo tómalo.
- Gracias, amigo.
Iré a buscarla...
Papá, espera adentro,
quiero hablar con ella.
Oh, "espera adentro". ¿Por qué
no habré pensado en eso?
Cuándo me derriben, voy a llevarme
a tu padre abajo conmigo.
¿Sabes? Lo triste, muchacho,
es que esto me está excitando.
¿Por qué no te la revuelcas
dentro de esa habitación?
¡Oh, si... oh!
Es enfermo, no es algo de lo
que me sienta orgulloso.
Estoy muy decepcionada de ti,
Christopher.
Oh, genial, ahora viene el "discurso de
mamá en la cornisa está decepcionada de mí"
Estuviste defendiéndome ahí dentro
cuando hice todas esas cosas locas.
¿Cuál es tu problema?
Probé que porque fui criado por ti,
soy mejor.
¡Detente ahora!
¡Voy a matarlo!
Oh, esto merece un cigarrillo
y una siesta.
Hey, mamá...
Es aterrador y ventoso aquí arriba
y no sé lo que quieres que diga.
Quiero que digas que
fui una madre horrible.
Tú eres mi única madre.
Hay un lazo de madre-hijo, ¿si?
Tú me diste vida.
Y quiero que sigas con tu vida.
Ok, mamá, lo haré, mira sólo...
Enseñan a los guardavidas que cuando tratas
de salvar a alguien que está ahogándose,
y está luchando con tanta
fuerza que te tira hacia abajo,
tienes que nadar e irte,
y... dejarla que muera,
...o morir con ella.
Ok, mamá, ¿sabes qué?
Terminamos...
Mátate, no te mates... no me importa.
¿Quieres escucharlo?
Eres una madre horrible.
¿Y sabes qué?
Ni siquiera voy a extrañarte.
Espera, ¿te estás rindiendo
por tu madre?
Yo no tengo madre.
¡Ahí lo tienes, sabía que podías hacerlo!
¿Qué?
¿Ves? Por fin dejaste pasar
toda esa tontería de la "mamita".
Y te diste cuenta que
soy solo una psicópata.
Sólo una lunática en la cornisa.
Gracias a Dios.
¿Crees que dejará de
preocuparse tanto por mí,
y comenzará a
preocuparse más por él?
Sólo deseo que me devuelva
mis malditas herramientas.
Ok, muy bien, ¿saben qué?
Al diablo con ustedes dos,
ambos apestan.
Y adivinen que...
me voy de aquí.
Me vas a hacer caer de la cornisa...
No, no, no.
¡Papá, papá. Ah!
¿Qué? Está bien, hay
una bolsa de aire ahí.
¡Marica!
La gente normal, le teme al día
en que morirán sus padres.
La gente arruinada,
¡teme que sus padres
vivan por siempre!
Apareciéndose en tu casa
en extrañas horas de la noche,
oliendo raro,
con un grupo de sus amigos.
"Oye chico, éste es
Harold, Cecil y Dicky".
"Dicky perdió a su mujer
hace como un año".
"Escuché que Erin hizo galletas".
"¿Dónde puedo poner mis zapatos?"
Si eso no te asusta,
Tú no eres humano.